Image2text 项目分工情况

1．林晟熠（组长）：负责前期准备工作，如团队合作的分工，团队合作的一些规范说明，openCV 环境的配置，cmake 环境的装配,整个项目架构的搭建，（完成常见ASCII (33-126) 转图片格式 ，分析转换后图片灰度 (BlackPixel)/AllPixel）；监督小组成员的项目进度，对项目进度提出修改意见，在项目完成后进一步扩展到网页版，使团队项目成为一个服务器上可以实用的小工具。

2．苏希烔：主要负责算法优化与最终效果的评估。主要工作内容：统计每个字符灰度值，分组；读入一张常见格式的图片，得到所有像素点的RGB值，根据预设算法计算该点灰度 -> vector<vector<Vec3b>>。

3．彭晓轩：main函数的撰写者，主要负责Add cmdline parser，提示用户怎样使用该程序，让程序与用户的交互更加友好。

4．郑泽明：负责前期项目需求分析，列好整个项目需要完成的内容与步骤，查找网上相关CSDN供小组学习；负责update一些.cpp文件；负责调配项目在windows与linux的兼容性，确保正确运行并输出；负责后期分工总结的文稿撰写与心得。

5．伍文杰：主要负责最后输出txt与html结果，包括txt字符画与html灰度图与彩色图的输出。

